Translated By: TROOPERS™
BackFire - Fanar - SaMeH RaHeeF
(شكراً لك يا (توم). معكم (كيب ولينغتون
.(من سجن (سبرينغفيلد
، حيث لازالت السجينة الشهيرةذ
.شون جراسي) طليقة)
جراسي) تم القبض عليها منذ 3 سنوات)
من قبل الشرطة لقتل
.أكثر من 35 شخصاً
.في بلدة صغيرة ريفية
الشرطة والسلطات
لازالا يجتهدان في البحث
للقبض على هذه المجرمة الشهيرة
، سوف نتابع هذه القصة
... وسوف أفيدكم بالجديد
!لا. يا إلهي
!يا إلهي
، (هيا ، (بيتسي) ! (بيتسي
من فضلك ! لا
بيتسي). (بيتسي) ، إستيقظي)
... من فضلك
! أيها الأحمق اللعين
أتتركها تموت؟
قبو نبيذ رائع
تفاجأت تماماً
.أنك صنعت نبيذك الخاص
تساءلت دائماً
ما إذا كان هذا يعمل
لا
! لا
من فضلك لا. لا توقفي
: أتعرف ، يقولون أن الطبيب يقول
... أنّ زجاجة من النبيذ
.جيدة للقلب
.لا تتحرك
.كان يـُفضل أن أعتـّقها
حسناً ، ما رأيكِ ، (بيتسي)؟
لنكون صادقين
تحدث
.نعم. نعم ، نوع ما
.تناولت بقية الفطر ليلة أمس
.سبـّبت لي أحلام عابثة
لأنني كنتُ أشعر بالملل
.وكانت معي
.نعم. حسناً. نعم
.أراكَ هناك
.تفضلي
.شكراً لكِ يا عزيزتي
.على الرحب والسعة
حفيدتي الصغيرة
.ستحب هذا
لا أعرف لماذا وضعها إبني
.بهذا الإرتفاع في المقام الأول
لا يهم الآن على أي حال ، أليس كذلك؟
.أنتِ على حق
هل أنت بخير؟
في هذه الأيام ، لست كذلك
ما المشكلة؟
إنه أمر لا يدعو للقلق
أعتقد أن طبيبي
عليه أن يعدل أحد علاجاتي
سيدة (بول) ، بالنسبة للدواء الخاص بكِ
ماذا أفعل بدونك؟
كنت أقوم بتبديله
منذ فترة طويلة الآن
كله
ماذا؟
نعم -
لماذا؟ -
أردت فقط أن أرى كم ستستغرق من الوقت
إتصلي بـ 911
، مرض السكري وإرتفاع ضغط الدم
.فشل القلب المحتقن
أتعرفين ، لقد صمدتِ هناك
.وقتاً أطول مما كنت أعتقد
... من فضلك
قولي لي ، هل يؤلم؟
نعم
حسناً ، تلك مشكلة
أنا دائماً أطلب نفس الشيء
لا يؤذيكَ إذا ألقيت نظرة -
هذا ما قالته -
هذا حتى لا ينطبق -
إنه ينطبق دائماً -
أود أن أطبق
وجهك على طاولة الحانة
(أنتِ عنيفة جداً يا (دونا
كيف حال الفرقة
بالمعدات الجديدة؟
رائعة بشكل لعين
على الرغم من أنني أحتاج منكما أن تأتيا
لمساعدتي في الأسلاك
ما المشكلة في الأسلاك؟
ستكون آخر حفلة لي
إخرس ، يا صاح. أنتَ لن تترك الفرقة
وجودي في فرقة
، في المدرسة الثانوية كان جيداً
لكن الأمر مختلف الآن
(الرجل الناضج (مايك
أهذا من تكون الآن؟
لديك مسؤوليات للفرقة
(أنا لا أكبر في السن ، (سام
أقول فقط ... أنني أصبحت واقعي
ما رأيك ، أيها القضيب؟
! (دون) -
أأنت جاد؟ -
، بحق المسيح
ألا يمكن أن تذهب للحديث معها فحسب؟
حتى يحين الموعد
كنت تحدق في تلك الفتاة
(لمدة ثلاث سنوات ، (دون
وفي تلك المدة ، ماذا قلتَ؟
لا أعرف. 17 كلمة لها
وأنتَ حانق لأنه لازالت أمامي خيارات
أنتَ من تم التخلي عنك
هذا شيء
أنا لا أريد التحدث عنه
أخرس
الى جانب ذلك ، إنه يحاول
(العودة إلى (ليز
لا ، لا أحاول -
بل تفعل -
حسناً. قليلاً
.كليكما مجنونين
فقط في أحلامي
(توقف عن التوجس ، (ديبي جيبسون
نعم. فضح أمرك
"جن) ، أعطيني مشروب "الأجنحة الساخنة)
من فضلك
.سآخذ المعتاد
.يمكنك تفريغ الصهريج
أيمكنني الحصول
على عصير برتقال آخر؟
بالتأكيد -
شكراً -
يا رجل
نعم ، سآخذ برغر
(قولي لي ، يا (جن
دون) الأحمق)
سيقيم حفلة في نهاية هذا الاسبوع
.يا ابن العاهرة
لماذا لا تأتيا أنتِ و(جانيت)؟
يمكننا وضع ذلك
.في جداول أعمالنا
ممتاز
كنت عبقري لعين
ماذا؟ -
لا شيء -
هل كل شيء بخير؟
حسناً ، أود البقاء
.حتى النهاية السعيدة
ولكن عليّ أن أعود لعملي المرعب -
لم أسمع ذلك -
(أخبرت (اليزابيث
أني سأساعدها في المتجر
أراكما -
هذا ما يربطك يا صاح -
(أراكَ ، يا (مايك
أنتَ دمية الإصبع الخنصر المتحركة
أنتَ فاشل
لا تنسى أن تأتي الليلة
وتساعدتي في الأسلاك ، حسنٌ؟
لك ذلك
(يوم طيب ، يا (ليزي
لطيف منك أن تأتي ، يا صاح
(الملكة (اليزابيث
لم تستطيع أن تبدأ بدوني؟
لم كان في ذلك أي متعة
إلى جانب ذلك ، أنتَ من عرض المساعدة
لم أظن أنكِ ستوافقين على ذلك
غريب
إذن ... ستنتقلين حقاً؟
حقاً
ستفتقديني أنا والشباب
دون) ، كنت تعرف)
... أني كنت أخطط
"للإنتقال إلى "سانتا مونيكا
.قبل إصابة أمي بالنوبة القلبية
إنها تشعر بتحسن
نعم. ويمكننا شراء المكان فحسب
."والسماح لهم بالتقاعد في ولاية "فلوريدا
.كف عن التصرف مثل الأبله
أعلم ، أعلم
أنا فقط أقول
نتشاجر دائماً
أنتِ من تبدأين
ألا تدركين
كيف يمكن أن تكون الأمور مثالية
إذا قمت بفعل ما أقوله؟
عشتِ تحت أمري
أنتَ غريب حقاً
وإلى جانب ذلك ، الجميع يعرفون
.(أنكَ تحب (جانيت
.هيا
.أنتِ تعلمين أن هذا غير حقيقي
.بل تفعل
... بالحديث عن النضج
.يا إلهي
.توقف
ماذا تفعل؟
.أريد هذا
.ثانية واحدة فقط
.نعم. تحدث
نعم
لا. أنتِ من المفترض
.أن تنقري للخروج من ذلك
"أمي إشترت حاسب "ماك
لا يا أمي ، ليس من المفترض أن تكوني
."في "تفضيلات النظام
فقط لا تنقري على ذلك
لا أستطيع أن أصدق هذا
.إذهب وساعدها
...أمي... أمي... أمي
أمي ، حسنٌ ، أنظري ، سآتي
.للمنزل للمساعدة
.فقط لا تلمسي أي شيء
.حسنٌ
إنهم لا يطيعون
.(إذهب وساعد أمك ، يا (دون
يمكننا الانتهاء من هذه الأشياء
.في الصباح
أنتِ متأكدة؟
إذا لم يكن هناك المزيد من الأدب
.الذي تريد أن تنتقدني فيه اليوم
لا ، في الحقيقة ، يمكنكِ أن تستردي هذا
مهلاً ، ألازلت تقيم
هذا الشيء يوم الجمعة؟
نعم ، بالطبع
يجب أن تأتي
.أراكِ في الصباح
.أعدكِ
أيجب أن تمضغ هكذا؟
أعني ، أيجب أن تمضغ هكذا؟
.هذا لا يدق الجرس ، أيها الأحمق
.إنه يومض ضوء
، بالمناسبة
كيف دخلتما هنا أيها الرفاق؟
الباب الخلفي كان مفتوحاً
(حسناً ، عليّ أن أتوجه لمنزل (دوك
فأين هو هذا الأبله العجوز على أية حال؟
.لم أسأل
ما هذه الرائحة؟
عذراً ، أصدرت ريحاً
لا ، ليست تلك. بل الأخرى
دوك بيتس) ... إنه نصف متقاعد)
لديه شيء مثل مكتب أسنان
.في الطابق السفلي
."لديه غاز "النيتروس
لا تفكر حتى في الذهاب
.بقرب ذلك المدخل
.معكر الفرح
.هيا نرحل يارجال
أتظن أن فريق الأسلحة الخاصة
كان أفضل من فريق "إيه"؟
.كلبٌ لطيف
.شكراً لكِ
أهي تحب ذلك الكلب حقاً؟
.نعم
وتحب أن يكون لها واحداً
ولكن ليس لديّ وقت
هذا لس لكِ؟
لا. إنه ملك (لوري). نحن جيران
نحضرهما معاً
حتى يتعبا بعضهما
أتعلمين؟
أليس ذلك لطيفاً؟
أتسكنين بالقرب من هنا؟
لا. كنت أقوم بالتنزه
وبدا المقعد مريحاً
يجب عليك حقاً أن تحضري
.لها كلباً خاصاً بها
عفواً؟
.نعم
.الأطفال بحاجة إلى شيء يرعونه
.يجعلهم أمهات أفضل
،(تينا)
.هيا نذهب
.نعم ، فإنت توافق. هذا ما قلته
لوري) ، سنراكِ لاحقاً)
وداعا -
مرحبا -
أعلم. لديه أفضل منزل
: وكان الأمر مثل
."سنراكم الأربعاء المقبل"
.وكان الأمر كذلك
أنا آسفه
(سيدة (ماجلز
عليكِ حقاً أن تتركي الناس لحالهم
فمن الواضح ، حفلة هذا الأسبوع؟
أعلم. أليس كذلك؟
.أعتقد أنه سيجلب الكثير من البيرة
كان بإمكانك إستئجار
.شخصاً ما للقيام بذلك
قد يكون الوقت قد حان
.للتخلص من الزبد
.هذه الأسلاك تشبه عش فأر
قلت لك لا تلمسها
.حتى أعود
إذن ، يا صاح ، لديّ إعتراف
! لا تفعل ذلك ، يا أحمق
يفعل ماذا؟
! اللعنة
يا عزيزتي ، أنظري
.ماذا فعلت. أنا آسفة
ديني أرى إذا كان
.لدي شيء أصلحك به
ماذا لديكِ هنا؟
.حقاً
يا إلهي. كنتُ أريد دائماً
.أن أرى ما إذا كان هذا يعمل
.صدمت نفسي جيداً
هذا ما تحصل عليه
.للأسف لم تقتلك
.حقاً؟ مهلاً ، أسدي لي معروفاً
لا تستخدم هذه المخارج
.حتى تواتيني فرصة لإصلاحها
.الآن ، كنت أعلم أن هذا لن يفلح
.سأقول لكِ شيئاً
.سأكون لطيفة حقاً
.سأخرجك من مأساتك
... حقاً ، لا أفهم كيف ، أيها الحمقى
(إعتقدتم أن دعوة (جانيت
.سيكون أمراً مضحكاً
هيا. الجميع يعرف
.(أنكَ ستعود إلى (ليز
ستصلح كل شيء
.وينتهى بكَ المطاف مثل هذا الأحمق
.ليز) كانت تتسائل عنها اليوم)
.(أنا متاح . يمكنني أن آخذ (جانيت
.أنتَ أحمق
.أياً كان
أتمنى لكما أنتما الإثنين
.أن تصدمكما حافلة
إذن، إذا حدث وأن تورطت
... أو أيا كان
، وفي الواقع
يمكنكما أن تفعلا شيئاً لي
لديّ أشياء كثيرة لأقوم بها يوم الجمعة
... وسيستغرق من بعض الوقت
لأعود ، لذا ، أيمكنكما
أن تجهزا الأمور لي؟
.نعم -
يجب أن تعرفا أني
أعطيت المفتاح لتلك الفتاة
من؟
.(الفتاة من قائمة (كريغ
تلك التي وجدتها
... تعلمان ، المتدربة ، المساعدة
أياً كان. إعتقدت
.أني قلت لكما عنها
.لم تقل أنها ستكون فتاة
حسناً ، إنها تعمل
.في مجال الإنتاج الموسيقي
وأن هذا سيبدو جيداً
.في شهادتها
."ياله من "سامري
"طيب القلب"
هل تعرف حتى ما الذي يعنيه هذا؟
.نعم ، أعرف
أيمكننا أن نصعد
ونشاهد الفيلم الآن؟
.أخبرت (نانسي) أني لن أتأخر كثيراً
ماذا؟
.اللعنة عليكم يا رفاق
حيث أن السجينة الشهيرة
... (شون جراسي)
لازالت طليقة
أي فتيان لطفاء في المدرسة؟ -
... منذ 3 سنوات ... -
من قبل الشرطة لقتل
.أكثر من 35 شخصاً
.في بلدة صغيرة ريفية
الشرطة والسلطات
لازالا يجتهدان في البحث -
إنها نائمة -
للقبض على هذه المجرمة الشهيرة
، سوف نتابع هذه القصة
... وسوف أفيدكم بالجديد
(عودة إليكَ ، يا (توم
.لا أستطيع أن أصدق ذلك
.ذلك الفيلم كان سيئاً
... كان هذا الفيلم مجرد
، أيها الشاب
.ليس هناك داعٍ لتشعر بالإحباط
.معطف لطيف
حسناً ، يا رجال
عليّ أن أستيقظ مبكراً
.(لأساعد (اليزابيث
حسناً ، كن حذراً حتى لا تحترق
.في شمس الصباح مثل مصاص دماء
!مصاص دماء -
.سأحرق وجهك -
.رائع -
.سيفي مبتل -
.اللعنة
.لقد نسيتُ سلة قمامتي
.خيانة
.كلاً منكما -
أكان ذلك من أجلك؟ -
والآن إنك
.بعثرتُ نفسك
،يا صاح
.اتصل بي صباحاً
كيف تسير الأمور، يا (كارين)؟
كيف حالك؟
من الأفضل؟
.أنت الأفضل
.شكراً لك -
.على الرحب والسعة -
إذن خمني من قام
.بزيارتي في سيارتي
من؟
.(توني دي) -
نوتي دي)؟) -
.ذلك الرجل خارج عن السيطرة -
.أعلم ذلك -
.لقد زارني الأسبوع الماضي
.هو يريد نقودك فحسب
،فلم تعطهِ أي نقود
أليس كذلك؟
بالتأكيد
.لقد أعطيته مالاً
.إنه خطأك
أنتِ لم تعطه أي
مالاً؟
.كلا
.لقد أعطيته موزة
،لقد كان معي موزة في حقيبتي
.لذا فأعطيتها له
لإنك كنتِ مهتمة بمستويات
.البوتاسيوم) لديه)
صواب؟
،حسناً، فكما تعلم
.أريده أن يكون في تمام الصحة
...( شكراً لك، يا (توم). هذا هو( كيب ويلنجتون -
.أنت، انظر -
الذي يقف خارج ...
...(إصلاحية مدينة (سبرينج فيلد
مازالّ لم يمسكوا
.بذلك القاتل
حيثُ النزيل ذائع الصيت
.شون جراسي) لا يزال حراً طليقاً)
... (لقد ألقيً القبض على (جراسي -
.أمراً مخيفاً -
منذُ ثلاث سنوات بواسطة ...
الشرطة
بتهمة القتل لأكثر
.من خمسة وثلاثين شخصاً
من هناك بحق الجحيم؟
... ماذا الـ
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
.آمل ألا تمانع
.لقد أستعرتُ بعض الملابس
ولهم رائحة إلى حد ما
.نظيفة
ما الأمر؟
من أنتِ بحق
الجحيم؟
ما هذا الأمر؟
،حسناً، حسناً
.حسناً
.وهو كذلك
إنه نوع من المزاح، صواب؟
أنتِ نوعاً ما من الفتيات التي تتجردين
من ملابسك أو ما شابه، صواب؟
أجل. ذلك ممتع
.للغاية، أيها الناس
.إنه أمر هستيري
،لا بأس
.ها نحن أولاء
.شكراً، أيها الناس
.هذا رائعاً
.يمكنكم أن تظهروا الآن
.سحقاً
... ماذا -
.أنا لستُ فتاة تعري -
ما الأمر؟
.لا تتكلم
.سحقاً
هل يروق لك الأمر
الآن؟
،أقسم بالله
... عندما أخرج من هنا، إنني سوف
.لا عليكِ
.توقفي عن فعل ذلك
.لن تتحرك عن هذا المقعد
... يا إلهي! ذلك يكون
!يا إلهي
!سحقاً! سحقاً
!سحقاً
.أنت لن تنام
أنت تريد أن ترى شيئاً
مريع حقيقة؟
بيئتها الطبيعية هي
.حفرة
،حان وقت ذهابك للبيت
.يا صاح
!أيتها الوضيعة
!أيتها الدودة الوضيعة
لمّ لا تذهبين للمنزل فحسب؟
!هذا هو منزلك الآن! اذهبي للبيت
!ذلك منزلك الآن
!أيها المقرف
،عليّ أن أجلو هذا القرف عني
.شكراً جزيلاً لك
،تفضلي ، أيتها الهرة
.أيتها الهرة
.لا بأس
.سحقاً
.انظر لما فعلتُ
.تناولي وعاءً من القاذورات
،حسناً
.لديك فم قذر
.عليك أن تنظفه
.دعيني أذهب
هل ذلك آمن؟
.سحقاً
،فكي وثاقي
.ولن أنزع حنجرتك
هل ذلك آمن؟
ما الذي يكون
آمن؟
!لا
أنت تشبه الآن
.سمك (المارلين) الضخم
!اخرجيها حالاً
.انتظر
.لا تحرك ساكنا بينما افعل ذلك
.آسفة
.لقد خدعتك
ماذا يهمك على أية حال؟
.إنها بالخارج
.تفضل
.امضغ هذا قليلاً
فأنت  تخرج دماً
.في جميع أرجاء المكان
أشعر كأنني أنسى
.شيئاً ما
.القهوة
أنت، تعجبني هذه
.الأكواب الخزفية حقيقة
أين أشتريتهم؟
.ساخنة
لمّ؟
لمّ"؟"
سبب إنك تستطيع تحمل أن
.تعيش في مكان مثل هذا
.ذلك ما أريد أن اعرفه
.إنه أنت فحسب
.لا رفقاء
.اذهبي للجحيم
،ليس لديك فكرة أين كنتُ
.يا أخي
ماذا حدث هنا؟
.اغربي عن وجهي
.لا أريدك أن تفقد الوعي
مــــاذا؟
.ستفهم
لديك كثير من الأشياء
.الممتعة هنا
،أنتِ
.جميعهم لكِ
اخرجيني من هنا
.فحسب بحق الجحيم
،لا أريد نفاياتك
.يا صديقي
!سحقاً
... ابتعدي
.ممتاز
.عظمة رأس ركبة زائفة
لابد إنك قد قمتُ بكل أنواع
.إعادة التأهيل لهذا الأمر
"هل ستتصل لاحقاً؟"
.آسف
.مكبل تماماً بالعمل
.سأزورك لاحقاً
أيقونة
."وجهة مبتسم"
!سحقاً
.أنت، أيها الأحمق
،لقد أحضرتُ عدداً من
.القمصان
.مرحباً
.أهلاً بك
.إذن أنتِ هي
هي"؟"
(أنتِ شبكة (كريج
.لكل شيء على الأنترنت
.أجل
.(أجل ، أنا (جين
.ذلك مضحك
.(نحن نعرف المدعوة (جين
.أجل
ومن لا يعرفها؟
.جدياً
أجل، إذن، فأنا أقوم ببعض
.الأعمال من أجله بالطابق السفلي
حقاً؟
... إنها ربما فرقتي
.(فرقة (لو بدجيتس
.أحبها
حسناً، سنقيم عرضاً هذا
.(السبت) في ملهي (رستي نيل)
عليكِ أن تأتي
.وتحضري بعض الأصدقاء
.سأتي قطعاً
.لقد وصلت الأسلاك الخارجية
أنتِ فعلتِ هذا؟
حقاً؟
.لديّ تعليم مُلم بكل شيء
.أرى ذلك
إذن فالمزيج سيتم
.بواسطة الحفلة بالتأكيد
.رائع
ربما سأراك يوم (السبت)؟
يمكنني أن أسمح
.لنفسي بالخروج
.لابد إنك ظمآن
.تفضل
.إنه جيد لك
.أكثر قليلاً
.هيا
.سام) بالخارج)
مــــاذا؟
سام)؟)
،(سام)
!انجدني
دون)؟)
.(أنت. (دون
.(دون)
.(دوني)
... هل ألتقطتُ تلك
مــاذا حـــدث
لوجهك؟
... ما الأمر
أنتِ لستِ طالبة
.تحت التدريب
حسناً؟
،(دون)
.آسف بشأن هذا
...(سام)
!(انهض، يا (سام
أنت بخير، أيها الرجل؟
!اقتل هذه الساقطة الملعونة
...(سام)
،(دون)
.أنت بخير
.أنت بخير، يا حبيبي
.يا للمسيح
أتمنى أن يعطني الطبيب حبة دواء
.لأنسى بشأن كل هذا الأمر فحسب
،أعلم إنك تتمنى هذا
.يا حبيبي
.اصعد للفراش
.حسناً
.سأكون بخير هناك
لن أعتاد على استخدام
.ذلك الشيء أبداً
.ذلك هو المهم
... لا تنسى ان -
.اخلعي عن سترتي -
.أعلم
.اذكرك فحسب
.أشكرك، يا حبيبتي
،أنتِ لاتريدين أن تتأخري
.(ليز)
.أجل. صواب
.حسناً
.سأعود على وقت الغذاء
.سأكون هنا
...حسناً، قبل
،إنها ما تزال ستكون هناك
.(يا (دون
(ولاية كولومبيا)
.إنتقال طويل إلى تماماً
وبالإضافة لذلك، ألا تعيش
مع صديقتك الآن، أيها الخنزير الصغير؟
،إنها عادة
.أقسم
إذن كم أنت عصبي
الآن؟
،خائفاً حتى الموت
صواب؟
.كلا، ليس حقيقة
.هذا هراء
.ذلك ما أريد
،لا تنسوا ستراتكم
.أيها الأغبياء
.دون). السترات)
وهو كذلك؟
حسناً. ولا ترتدي ذلك المنديل
.المزين بالرسومات حول رأسك، من فضلك
أنوي ألا أرتدي شيئاً
.سوي ذلك المنديل حول رأسي
!يا للمسيح
.أنا آسفة
.لم أكن أفكر حتى
جدياً؟ -
.أنا آسفة -
.لا بأس
.أنا آسف، ايضاً
أأنتِ بخير؟
.أجل
إذن ماذا قال الطبيب؟
حقاً؟
.رائع
.إنه أمر رائع تماماً
... هل تذكرت أن
.كلا
.رائع
،(سام)
!انجدني
!( .... ســــــــ)
!( ــــــام ...)
.هذا يكفي
.يمكن أن ينتظر
!(ســـــــــام)
ألستِ متوترة إطلاقاً؟
.لمجرد الرقصة الأولى
(فلا يستطيع (مايك
.أن يرقص خطوة
أعلم. فـ (دون) إلى
.حد ما سيء في الرقص، أيضاً
.لم أقصدها بهذا الشكل
.أعلم إنكِ لم تقصدين
كيف كان حاله
في الفترة الماضية؟
أمازال يعاود الطبيبي
النفسي؟
.أجل
مازل لديهِ
.بعض الأيام السيئة
ولكن بعض الأيام
.الجيدة مؤخراً
.ذلك أمر جيد
،فهو رجل قوي
.وأنتِ لديه
.شكراً
.أجل
،أتريدين الرقص
يا (ليزي)؟
.اذهبي مباشرة
أأنت متأكد؟
.أنتِ تعلمين إنني أكره الرقص
! لا ! لا
،ما الخطب
يا حبيبي؟
،(دون)
أنت بخير؟
،لم يكن يتوجب أن أرقص معها
.يا صديقي
.أشعر كأنني مثل مغفل
.أنه ليس أمراً كبيراً
.لقد كنتُ أبكماً للغاية
.الجميع يتفهمون
.أحبك كثيرا جداً
أجل؟
.أجل
.آسفة
.لا بأس
.لقد أخذتُ حبة الدواء
.(يا (للمسيح
!(يا (للمسيح
مـــا الأمـــر؟
!ابتعدي عني بحق الجحيم
!ابتعدي عني
.يا إلهي
.أنت كنت تغتصبني
... ماذا
.يا إلهي
!أيتها المرضة الملعونة
.
.لقد أغتصبتني
.سأريك
سأريك ما الشعور بأن
.تكون منتهكاً
.أعتاد والديا أن يكون لديهم هذه
.الفيتناميين" اخترعوا هذه"
.لقد تعلمت بشأنها في المدرسة
.لا
!يا إلهي
!اللعنة عليكِ
!إلهي
!سحقاً
!اللعنة عليكِ
!يا إلهي
!سحقاً
.لا
!سحقاً -
.ابق معي -
.ابق معي الآن
!(ســـام)
.(لقد تركك (سام
لقد مررتُ بأكثر الأحلام
.هوساً الليلة الماضية
.هذا الصباح، أظن
.يا إلهي!،إذهب وتكلم معها
بقيتَ تحدق بتلك الفتاة
...(لثلاث سنوات،يا (دون
...وفي تلك المدة،ماذا قلت لها
سبعة عشر كلمة لها؟
...أنا -
.هذا مُحزن، يا صاح -
.مُحزن
.هذه فتاة أحلامي
.لم تقل ذلك للتو
...كلا، كلا إنها
.نحنُ نعرف، فتاة أحلامك
.(توقف عن التوجس، يا (ديبي جيبسون
.نعم -
.أحمق -
.سوف أذهب إلى دورة المياة
هل ليّ بعصير آخر ؟
.بالطبع
.الفطر الغبي
.رائع -
.ايها العبقري الغبي
ماذا؟
.أنت تُحدّق
.أنا آسف
.كنتُ أفكر فحسب
.نحن نتعارك دائماً
.أنتِ تبدأين دائماً
...هل تدركين مدى مثالية الأمور ستكون
...إذا كما تعلمين
ماذا؟
.كنتَ ستقول شيء مهم
.نعم، كنتُ
.(يمكنك أن تكون غريباً، يا (دون
ماذا تفعل؟
.مرحباً
.نعم، مرحباً أمي
أنتظري، أنتظري
!توقفي فحسب
.كلا، لا تلمسي شيء
.أنّني قادم لمساعدتكِ
.لا تلمسي شبء فحسب
.حسنٌ
.جلبتُ لأمي حاسوب جديد
.(إذهب وساعد أمكَ، يا (دون
نستطيع الإنتهاء من هذه الأشياء
.صباح الغد
لأزلنا على موعدنا ليوم الجمعة؟
.المنوعات ليست جاهزة
.مشكلة في الستوديو
.سأعلمكِ فور تعديل الجدول
...حسنٌ
.أراكِ لاحقاً
!(دون)
.يا إلهي!، كلا
.كلا، كلا. دعيها تذهب
.أرجوكِ
.هذه القصة الأكثر مرحاً
.مرحباً
.دون)، يتوقع قدومي)
.تفضلي
، سوف أعمل بعض الشاي
.ثم سوف ننزل إلى الأسفل
.أنا أساعد (دون) بالتسجيلات فقط
.حسنٌ
.آسفة، قدامي تؤلِماني
.لا تخجلي، إرتاحي
.أنا (كريستين)، على أي حال
.(إليزابيث)
إذا، هل كان (دون) يعمل طوال اليوم؟
.نعم، منذُ أول الصباح
.يتعمّق كثيراً بعمله
.حسنٌ، هذا جيد
.جيد لأجله
وما رأيكِ في ذلك؟
كنتُ أستمتع كثيراً
.في الأسفل
.حقاً
...(هيـا، (إليزابيث
.يتكلم عنكِ طوال الوقت
حقـاً؟
.ربما لم ينبغي عليّ قول ذلك
.ولكن فعلتِ
ماذا قال؟
.قال، أنكِ التي فرّت منه
.كان ينبغي أن يُلاحقكِ
.آسفي، لم أعنّي أن أحرجكِ
.لم تفعلي
.كان يوماً طويلاً
...أنا أقول
.حصلتُ على رسالتك -
.أصمتِ -
.كلا
...إذا قمتِ بإيذائها، ايتها الحمقاء
.سوف أقتلكِ
...أرجوكِ
لمَ هذا؟
من ماذا أنت حسّاس؟
!من أجل الرب
!تباً!، تباً
!الفول السوداني
!الفول السوداني، من أجل الرب
!تباً
بصدق، يا صاح
هل كان هذا صعباً؟
لمَ تفعلين هذا؟
.يجب أن تتوقفي عن الصراخ
!النجدة
، هيـا أُصرخي
!أُصرخي بقوة
نحنُ على بعد أميال
.من أي شخص ليسمعكِ
تعرفين من أي فلم هذا الكلام؟
.إنه من فلم
!النجدة
...يا إلهي، أفهمي
.أخفضي صوتكِ
.حسنٌ، أشعر بالملل
.دعونا نلعب لعبة
...نعم، أنا أعرف
.كلا، أنتِلا تعرفيني
.أعرفكِ -
.كلا -
.لا تعرفيني
!يا إلهي!، كلا
!كلا
!(لا تقتلي (إليزابيث
!تباً!، تباً لكِ ايتها الحمقاء
...سوف
.أقتلكِ
.كلا
.أريدك أن تشاهد هذا
!يا إلهي
!يا إلهي!، تباً
!تباً
.أنتظر، أنتظر، أنتظر
.أقطعنّي يا (ميك)، أقطعنّي
هل تعرف هذا الفلم؟
أعتقد إقتباس جيد
.قدّ يكون مُلائم الآن
هل تستطيع تذكر واحد؟
أرجوكِ، أياً كان ما تفكرين
...القيام به
."كلا، هذا فلم "المُعاناة
(أنا آسف جداً، (إليزابيث
.أنا آسف جداً
...كلا
"أسحب مقبض الأمان الرمادي"
"أغرس الأبرة عامودياً"
!يا إلهي
.هذا يبدو غريباً قليلاً
الآن، من قد يكون هذا؟
.أنا آسفة، أنا أعمل هنّا
هل أنتِ بخير؟
.أنا لا أفهم
.تمَ طردكِ
.أنا مُتعبه
(السجين الخطير (شون جراسي
.لا يزال طليق
جراسي) هرب من هذ المؤسسة)
.منذ ثلاث أيام
.ويُعتقد إنه لا يزال في المدينة
...إذا كان لديكم أي معلومات
، لابدُ أن أقرّ
.كنتَ مرناً جداً
كم من القوة بقيت لديك؟
.كافية
.جيد
!كلا
.إذاً، كنتَ ستحضى بحفلة
في أي ساعة سوف يأتون الشباب؟
.لا أعلم عن ماذا تتكلمين
.ليس هناك فتاة ليست مُولعة بالحفلات
.مرحباً
.مرحباً -
.مرحباً، ايتها النشيطة -
.أردتُ أعلامكِ أنّني ساكون في الخلف
.نعم، حسنٌ
أنتِ متأكدة إنه مشغول في منصبه
وليس في إختراع صاروح سخيف؟
.كلا
.أنا سعيدة لفعل هذا
هل قال متى سوف يعود؟
.كلا
.ميك)، سوف يأتي بعد العمل)
.هذا كلّ ما أعرفه
.لقد إنتهتُ من الداخل
.أعني، لن أفتح أي خزانة
لا تريد أي شيء يخرج
.ويضربكَ على رأسك
.ميك، جلب المقبلات
.إذاً قد إنتهينا من الداخل
.أظن أن لدينا بعض الوقت لنهدره
...هل تعلم
...أنا
.أستطيع أعطيك نظرة خاطفة
أعطاني المفتاح لكي
.انتهي من بعض الأمور
سوف يتأخر، أليس كذلك؟
.إنها فرقتك
نعم، ولكن إنه غريب بعض الشيء
...أن يسمح
.العرض وقته محدود
.حسنٌ
.لنكنّ سريعين
.لا أستطيع أن أعدكَ بذلك
.أهدأ، يا صاح
.أهلاً بك
.بعدكَ
.شكراً سيدتي
.لا أستطيع شعور بقدماي
ماذا تفعلين؟
!لا أستطيع شعور بقدماي
!(سام)
!(دون)
...(دون)
، بصدق، يا صاح
لم تستطيع التفكير بشيء أفضل؟
"(السماء لـ (بيتسي"
.لم أتوقع حريق عظام كهذا
تعلم أين سينتهي كلّ هذا
أليس كذلك ؟
لماذا؟
لماذا"؟"
...بسبب
.هذا لا يُهم الآن
، أنا لستُ متخلفاً
.أنا أتصرف بغباء فقط
.مرحباً
.لابد أنكِ الفتاة
.أنا كذلك -
أنا (ميك)، كيف حالكِ؟ -
.سررتُ بلقائك
.أصنع بعض المشروبات
هل تمناع أن تخبرني
إذا كانت قوية؟
.لا أعتقد أن هذا ممكناً
.حسنٌ، هذا نوعي المُفضل
هناك رائحة هنا، ما هي هذه الرائحة؟
.حاولتُ صنع بعض المشروبات المالحة
ولكن مشروب هاواي الزرقاء
.يبدو إنه جيد
هل ستنضمي ليّ؟
.نعم، نعم
(في الساحة، رأيتُ سيارة (سام
أين هو؟
في الغرفة المجاورة
.يُطعم القطة
...ولكن (دون) في طريقة، لذا
.يبدو، أنكِ شربتِ البعض مسبقاً
.نعم، بدأتُ باكراً
.نخب ليلة لنتذكرها
.ونشرب من نساء عاريات
.نساء عاريات -
.نعم -
أنا آسفة، إنه لم يكنّ لدينا
.الكثير من الوقت للعب
.نعم
.أعتقد أنّني أستخدمتُ الكثير
.(ميك)
.كلا
.كلا، كلا
.لم تقل ليّ أذا أعجبرتكَ ملابسي
.صنعتها بنفسي
...ربّي أعطيني القوة
لفعل ماذا، يا (دون)؟
يعطيك القوة للنهوض
والخروج من هنا؟
...أعطيني القوة، يا ربّي
.لقتل هذه اللعينة
.نعم، ربّي
.أعطيني القوة
.أتحداك
هل تريدون البعض؟
.كلا
تستمتعون بوقتكم؟
حلوى؟ كلا؟
كيف حالكِ؟
هل إلتقينا من قبل؟
.كلا، لا أعتقد ذلك
دون إستأجرَني لمساعدته
.في الأستوديو
.حسنٌ، سررتُ بلقائكِ
.سررتُ بلقائكِ أيضاً -
.نعم -
لديكِ بعض الشيء الأحمر
.على رقبتكِ
.كنتُ ألون بعض القمصان للرئيس
.أنا بحالة سيئة -
أين هم هؤلاء الرفاق؟ -
.يدخنون في الداخل -
.بالطبع -
.سأذهب للعثور عليهم
.لا أستطيع الإنتظار لسماع الإسطوانة
.وأنا أيضاً
أعتقد انهم لا يطلقون عليها أسم أسطوانة
أليس كذلك ؟
ماذا يطلقون عليها؟
...هل تعلمين، أنا آسفة -
ألبوم؟ -
.طلبةا منّي أحضار بعض الثلج
.يجب أن أذهب، أراكِ لاحقاً -
.أنتظري دقيقة -
لا تدعيهم يجعلوكِ فعل
.أشياء كهذه
هل تعلمين؟
.أنت لطيفة جداً
.إنه عملي -
.حسنٌ -
.جيد -
سنتكلم بشأن هذا
.عندما تعودين
.بالطبع، أترقب ذلك -
.حسنٌ، جيد -
.عل الأقل قبضوا على ذلك الوغد
.الآن لا داعي للقلق من القتل في الشارع
ماذا؟
.الرجل في التلفاز
.شون جريسي)، الذي هرب من السجن)
.لقد قبضوا عليه
.نعم -
.عظيم، هذا شيء جيد
...على أي حال
...سنتكلم لاحقاً
.وداعاً، سررتُ بلقائكِ -
.حسنٌ، نعم -
.أستمتعي بالحفلة -
.حسنٌ -
!كلا!، كلا!، كلا
!لا تتبولوا، كلا. كلا
ايها الرفاق؟
اهيها الرفاق؟
مرحباً؟
.لا أستطيع الرؤية
!لا أستطيع أن أرى شيء
Translated By: TROOPERS™
BackFire - Fanar - SaMeH RaHeeF